Di Sini
Cicipi
Ini menantu laki-laki saya
dibawa pulang dari perjalanan bisnis ke Dandong
Buah kiwi
Apakah rasanya manis?
Tentu saja, sangat manis.
Aku tidak bisa memakannya
Liang Tua
Tidak, saya mengidap diabetes.
Rudy
Tipe 2
diabetes
Xiao Cai
Saya juga... yah
Lihat ini
Bagus
Saya akan menunjukkan dukungan.
Benar
Izinkan saya
pilih yang lembut
Oke
Spesialisasi
Sangat bagus
Bos Li
Menantu laki-lakimu sangat baik.
Memikirkan mertuanya terlebih dahulu dengan makanan enak.
Jujur dan berorientasi pada keluarga
Dia menghabiskan penghasilannya untuk istrinya.
Jika kamu menginginkan kehidupan yang baik
Wanita itu harus mengurus rumah tangga.
Menantu laki-laki saya ini
dipromosikan secara pribadi oleh saya
Kekuatan utamanya adalah
proaktif dan pekerja keras
jujur ​​dan patuh
Menurut saya
dalam pernikahan, tinggal bersama
Dua orang harus saling menghormati.
saling mengerti
dan saling memberi ruang
Paman dan Bibi
Apakah kamu setuju?
Angkat bicara
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
SAYA
Aku mungkin terpeleset
Operasi yang tidak disengaja
Buatlah
Kamu mengarang cerita lagi
Bagaimana bisa ini begitu kebetulan?
Dengan teman perempuanmu ini
Qianqian ini
kamu menghapus semua riwayat obrolan dengannya
Namun, catatan percakapan dengan Presiden Ma
Mengapa itu tidak dihapus?
Dan "Ikuti teladan Presiden Ma"
Presiden Ma adalah atasan langsung saya.
Jangan mengalihkan pembicaraan
Ceritakan padaku apa yang terjadi dengan Qianqian ini.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Kami sama sekali tidak bersalah.
Pacarmu waktu kuliah, kan?
Dia selalu menjadikanmu sebagai cadangan, kan?
Saya mengetahui semua detail ini.
Bukankah aku sudah mengaku secara sukarela sebelum kita menikah?
Kamu bergumam tentang apa?
Dengarkan baik-baik, Wu Yuntang.
Dia sudah menikah.
Anak keduanya sudah mulai menjalankan tugas-tugas kecil.
Mengapa kamu masih begitu terobsesi dengannya?
Ada satu hal lagi.
Anda tidak menyadarinya.
Dia baru saja bercerai.
Karena kamu?
TIDAK.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Itu adalah suaminya yang berkebangsaan Prancis.
Dia berselingkuh.
Dia menemukan seorang selingkuhan dari Belgia.
Kudengar dia bahkan seorang model fesyen.
Seorang model?
Itu benar.
Cih.
Siapa peduli dengan urusannya yang berantakan?
Biar kuberitahu, Wu Yuntang.
Sebaiknya kamu bersikap baik.
Apakah kamu mendengar dia bercerai...?
...dan memutuskan kamu ingin menjadi cadangannya lagi?
Berterus teranglah.
Bukankah aku cukup jujur?
Di keluarga Li Anda...
Saya tidak pernah membalas atau membantah.
Saya menyerahkan gaji saya dan melakukan semua pekerjaan rumah tangga.
Bukankah itu justru yang seharusnya Anda lakukan?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Kapan kamu pernah peduli dengan perasaanku?
Apakah kamu pernah menghormatiku?
Menghormatimu untuk apa?
Apakah kamu menghormatiku karena menggoda orang lain?
Jika Anda ingin mengatakannya seperti itu...
Kalau begitu, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Beberapa hari yang lalu...
Aku sebenarnya sudah bertemu dengan Qianqian.
Kamu— Tapi tidak terjadi apa-apa!
Tapi melihat tingkahmu sekarang...
Aku sebenarnya mulai menyesali hal itu.
Kamu menyakitiku!
Menyesali?
Kamu menyesalinya?
Jika kamu menyesalinya, temui dia saat itu juga!
Keluar!
Kau menyuruhku pergi?
Ini juga rumahku.
Apa maksudmu dengan "rumahmu"?
Ayahku membeli rumah ini!
Anda...
Kamu... Aku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu akan memukulku?
SAYA...
Saya ingin bercerai.
Apa yang tadi kamu katakan?
Ulangi lagi.
SAYA...
Ingin bercerai.
Kamu membahas perceraian denganku?
Kamu sungguh konyol.
Wu Kecil Ini...
Dia adalah serigala dari Zhongshan,
Kejam begitu keinginannya terpenuhi.
Saya biasanya sangat pandai menilai karakter seseorang.
Bagaimana bisa aku meleset kali ini?
Kamu, jago menilai karakter orang?
Kamu yang memperkenalkan Little Wu, kan?
Saya melihat itu di tempat kerja, dia...
Proaktif dan pekerja keras,
Jujur dan sederhana,
Patuh,
Dan memikul beban tanpa mengeluh.
Itu hanya sandiwara.
Dia hanya ingin menjilatmu.
Melihat situasi saat ini,
Saat Little Wu mengejar Jiajia kala itu,
Motifnya tidak murni.
Itu semua karena nepotisme Anda.
Anda memberinya promosi yang luar biasa.
Tentu saja.
Sebenarnya, tidak.
Para bawahan saya yang melakukannya sebagai bentuk penghormatan kepada saya.
Ini semua salahmu.
Coba ingat berapa banyak orang yang mengejar saya saat itu.
Zhang Xiao.
Cao Yang.
Saya akan.
Ying Di.
Siapa yang tidak lebih baik darinya?
Sejujurnya.
Ya.
Bukankah setiap satu dari mereka...
Kamu sampai mengusirku?
Aku baru saja melihat bahwa Little Wu itu penakut,
Jujur dan sederhana,
Dan bisa menahan amarahmu.
Itu hanya sandiwara.
Dia hanya berpura-pura.
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Sayang,
Mari kita tenang dulu, oke?
Ya.
Saya rasa Little Wu hanya berbicara karena marah.
Bagaimana dengan ini.
Saya akan memanggilnya secara pribadi.
Saya akan berbicara dengannya secara langsung.
Percuma saja apa pun yang dikatakan orang lain.
Saya pasti akan bercerai.
TIDAK.
Saya sangat tenang.
Ini sama sekali bukan sebuah dorongan sesaat.
Izinkan saya bercerita,
Seandainya Jiajia tidak begitu...
Patuh kepadaku,
Hal ini menyulitkan saya untuk bersuara.
Qianqian,
Itu adalah perceraianmu
Itu memberi saya keberanian.
Aku memutuskan untuk sekali ini saja tergila-gila pada cinta.
Qianqian,
Aku punya banyak hal untuk diceritakan padamu.
Kapan kamu punya waktu untuk kita bertemu?
Lakukan saja apa yang ingin kamu lakukan.
Saya siap dihubungi kapan pun Anda menelepon.
Zhang kecil.
Apa jadwal saya hari ini?
Izinkan saya melihatnya.
Pagi ini,
Makan siang bersama Presiden Zhang dari 2B1.
Dan rencana perjalanan selanjutnya,
Apakah Presiden Zhang ini setuju?
Kalian berdua,
Akan melakukan kunjungan lapangan bersama.
Setelah kunjungan ini,
Coba saya lihat...
Halo? Siapa ini?
Ayah.
Bos Li.
Li Tua.
Apa itu?
Mengenai hal ini...
Akhir-akhir ini aku memang agak sibuk.
Bagaimana dengan ini,
Saya akan meminta sekretaris saya untuk menjadwalkan waktunya.
Saya akan membuat janji temu dengan Anda di hari lain.
Oke.
Oke, selamat tinggal.
Melihat?
Kamu terlalu percaya diri, ya?
Baiklah, hubungi Paman Ma langsung.
Dan pecat dia.
Aku yakin itu akan menyelesaikan masalahnya.
Anak,
jika kamu melakukan itu,
Perceraian Anda akan menjadi keputusan final.
Tidak ada ruang untuk rekonsiliasi.
Baiklah kalau begitu.
Lagipula aku tidak ingin bersamanya.
Pamanmu, Fan, memang benar.
Jangan bertindak impulsif.
Mari kita dengar pendapat orang-orang.
Beraninya kau, Wu Yuntang.
Kamu tidak menyadari betapa beruntungnya kamu.
Menikahi istri sebaik Jiajia.
Dan Anda masih belum puas.
Izinkan saya bercerita,
Kamu pantas terjebak dengan menantu perempuanku yang menyebalkan itu.
Aku memberitahumu,
menantu perempuan saya itu...
Aku bilang, Bibi Cai,
Maksudmu,
Apakah Anda setuju bahwa Jiajia harus bercerai?
Baiklah, saya...
Aku tidak mengatakan itu.
Bukankah kamu...
Bukankah ada pepatah lama yang mengatakan,
Lebih baik menghancurkan sepuluh kuil
lebih dari satu pernikahan.
Jika Anda bisa memanfaatkan apa yang ada, manfaatkanlah.
Namun jika keadaan terburuk terjadi...
Kamu sama sekali tidak mengatakan apa pun.
Li Tua,
Aku mengerti perasaanmu.
Kami berdua memiliki anak perempuan.
Ya, benar kan?
Dan aku sedikit lebih beruntung daripada kamu.
Saya sudah bercerai.
Apakah Anda menyebut perceraian sebagai "lebih baik"?
Tidak, saya punya pengalaman.
Pengalaman menjadikan seseorang ahli.
Perceraian,
Ini benar-benar tidak menyenangkan.
Jangan lakukan itu jika Anda bisa menghindarinya.
Tentu saja,
Jika Anda benar-benar harus bercerai,
maka Anda harus.
Itu sama saja dengan tidak mengatakan apa-apa.
TIDAK,
Aku selalu percaya,
bahwa pernikahan yang tidak bahagia
tidak layak untuk dipertahankan.
Karena Little Wu telah berubah pikiran,
Cinta tidak bisa dipaksakan.
Dengarkan apa yang dikatakan Guru Liu.
Tentu saja,
jika Little Wu berubah pikiran lagi,
Kamu juga tidak mengatakan apa-apa.
Saran saya,
jika cinta sudah tak ada lagi,
Lalu mengapa tidak dilepaskan saja?
Ini sangat normal.
Setiap pria dan wanita
memiliki hak untuk mencintai atau tidak mencintai.
Katakan saja apakah ingin bercerai atau tidak.
Saran saya adalah,
Anda bisa bercerai,
atau Anda tidak bisa bercerai.
Perceraian.
Anda harus bercerai.
Kamu harus memutuskan hubungan sepenuhnya dengan Wu Yuntang itu.
Ayah,
Saya hanya punya satu permintaan sekarang.
Panggil Presiden Ma itu.
Suruh dia menelanjangi Wu Yuntang yang tidak tahu berterima kasih itu.
dari semua gelarnya.
Ini...
Silakan gunakan ponsel saya.
Anda yang menelepon.
Telepon sekarang juga.
Katakan padanya sekarang juga.
Jiajia
Presiden Ma dan saya...
dulunya punya
banyak perbedaan pendapat mengenai keputusan.
Sekarang setelah saya tidak lagi menjabat,
melakukan panggilan telepon ini
Mungkin tidak akan berhasil.
Dia...
Sulit sekali untuk mengatakannya.
Bahkan mungkin saja
menjadi kontraproduktif
dan memalukan.
Bukankah begitu?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Awasi saja si serigala tak tahu terima kasih Wu Yuntang itu.
dan tidak bisa melakukan apa pun?
Duduklah dulu.
Dengarkan Ayah.
Dengarkan aku.
Inilah pendapat saya.
Mari kita manfaatkan kesempatan ini.
untuk merenungkan diri kita sendiri terlebih dahulu.
Wu Kecil
Saya mengenalkan Anda kepadanya.
Saya akan mulai dengan kritik diri.
Lebih-lebih lagi,
Sehat,
bukankah seharusnya kamu
Apakah Anda juga perlu memeriksa diri sendiri?
Tidakkah menurutmu begitu?
bahwa dalam banyak hal,
Anda bisa melakukan yang lebih baik?
Untuk situasi saat ini,
Bukankah kamu juga punya sebagian tanggung jawab?
Mustahil.
Biar saya minum. Saya akan meminumnya.
Aku sedang meminumnya. Tidak.
Saudari Li Jia, Anda ingin cappuccino atau latte?
Saya tidak minum.
Lalu aku akan meminumnya.
Saya akan minum latte itu.
Aku masih ingin minum latte itu.
Aku ingin meminumnya. Kita sudah sepakat kemarin.
Bisakah kalian berdua peduli padaku sebentar saja?
Kami peduli.
Jika kami tidak peduli dengan bisnis Anda,
Mengapa kita harus datang ke sini?
Kakak Jia.
Saat pertama kali bertemu suami Anda, saya berkata...
Kamu tidak bisa menikahi pria berprofesi sebagai insinyur.
Apakah saya mengatakan itu atau tidak?
Saya juga mengatakan itu.
Ayolah. Kapan kalian berdua mengatakan itu?
Aku hanya ingat kamu pernah berkata...
Saudara Wu adalah pria yang sangat baik.
Jujur dan dapat diandalkan.
Dia tampak seperti permata tersembunyi.
"Permata tersembunyi," katanya.
Aku ingin menikahi seseorang seperti itu di masa depan.
Bukankah kami mengatakan itu hanya untuk membuatmu senang?
Di samping itu...
Bagaimana mungkin kamu percaya dengan apa yang kami, anak-anak, katakan?
Aku benar-benar percaya apa yang kalian katakan.
Saudari Jia, golongan darahmu A, kan?
Itu artinya kamu mudah tertipu.
Dan berzodiak Virgo.
Pikiran yang sedang dilanda cinta pada umumnya.
Dan ayahku bersikeras memberitahuku...
Betapa hebatnya Little Wu...
Masa depan tanpa batas.
Pernikahan yang diatur menyebabkan begitu banyak kerugian.
Dan Wu Yuntang mengejarku tanpa henti.
Momen kebingungan.
Buta.
Apakah kalian berdua sedang mengolok-olokku?
Atau membantu saya memunculkan ide?
Dan kalian menyebut diri kalian sukarelawan.
Membantu Anda.
Kami sepenuhnya berada di pihakmu, saudari.
Benar.
Katakan saja pada kami.
Bagaimana cara membantu.
Bagaimana dengan ini.
Saya punya ide.
Aku akan mencarinya besok.
Aku akan memarahinya habis-habisan.
Tidak pantas bagi kita untuk memarahinya, bukan?
Di samping itu...
Apa gunanya hanya memarahinya?
Itu masuk akal.
Kita masih perlu mengkritik dan mendidiknya.
Buat dia mundur dari ambang batas.
Kembali ke tepi pantai.
Saya akan menelepon Wu Yuntang sekarang juga.
Anda...
Halo.
Ya, saya Presiden Wu.
Siapakah ini?
Xie Yingzi.
Ini Yingzi yang cantik.
Mengapa kamu terpikir untuk meneleponku?
Li Jia menyuruhmu menelepon, kan?
Tidak apa-apa.
Lalu kirimkan lokasinya, oke?
Keberuntungan romantis macam apa yang telah kudapatkan?
Yingzi yang cantik.
Apa yang membuatmu berpikir untuk memanggilku sendirian?
Duduk.
Sesuai perintahmu.
Alasan saya mengundang Anda ke sini hari ini...
...terutama untuk berbicara denganmu.
Apa yang terjadi antara kamu dan Saudari Li Jia?
Kau lihat?
Li Jia yang menyuruhmu menemuiku, kan?
Di mana dia bersembunyi?
Apakah dia sedang menguping di suatu tempat?
TIDAK.
Tidak ada yang menyuruhku.
Saya ingin bertanya langsung kepada Anda.
Ini bukan masalah besar.
Mengapa kamu harus bercerai?
Anda bertanya mengapa?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Bersama dengannya...
Aku menelan hinaan dan bersikap patuh sepanjang hari.
Mengemudi, menjalankan tugas, memasak, mencuci piring.
Aku bahkan mungkin harus berlutut di atas papan cuci.
Benar-benar.
Lalu kenapa?
Bukankah ada pepatah yang mengatakan bahwa setelah menikah...
...apakah setiap suami seperti ini?
Tapi aku sudah muak!
Saya, Wu Yuntang...
...sekalipun aku adalah robot AI...
...akan mencapai momen pengembangan kesadaran diri...
...dan sudah terbangun sekarang.
Omong kosong!
Kamu bicara omong kosong!
Siapa kamu?
Keke, kan?
Kau tadi menguping di dalam, kan?
Apa yang dimaksud dengan "sudah cukup," dan apa yang dimaksud dengan "kebangkitan"?
Izinkan saya bercerita.
Itu namanya plin-plan dan berselingkuh.
Apakah kamu mengakuinya atau tidak?
Apakah menurutmu kami tidak tahu tentang Qianqian?
Oh, jadi kamu membicarakan itu.
Saya memang sedang mempertimbangkan aspek tersebut.
Aku akui itu.
Apa yang bisa kamu lakukan padaku?
SAYA...
Aku benar-benar tidak bisa berbuat apa pun padanya.
Saudara Wu.
Anda harus memiliki hati nurani.
Coba pikirkan.
Seandainya kau tidak tertarik pada Li Jia saat itu...
...apakah kamu akan berada di posisi kamu sekarang?
Presiden Wu?
Itu belum tentu benar.
Saya, Wu Yuntang...
Universitas Peking, Tsinghua...
...Saya sudah menghadiri semuanya.
Atau lebih tepatnya, saya belum.
Mengapa menyebutkan mereka jika Anda belum melakukannya?
Tapi aku percaya...
...emas itu pada akhirnya akan habis.
Hah?
Tidak, akhirnya panik.
Bersinar.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih pada Kakek Li untuk itu?
Karena membiarkanmu bersinar?
Kamu tidak tahu watak Li Jia.
Dibandingkan dengan kelembutan dan perhatian Qianqian kita...
...dan memahami alam...
...dia jauh tertinggal.
Omong kosong!
Diam!
Kami sedang mengkritik Anda di sini!
Kamu tidak diperbolehkan menjelek-jelekkan Saudari Li Jia kami!
Ada apa?
Apakah saya tidak boleh membicarakan banyak kekurangannya?
Saya bersikeras untuk mengatakannya.
Sejujurnya...
...Li Jia...
...hanyalah seekor harimau betina yang tidur di sampingku.
TIDAK.
Lebih ganas dari seekor harimau betina.
Dia hanyalah iblis, seorang setan betina!
Wu Yuntang, dasar bajingan besar!
Anda
Bagus
Kamu menguping di dalam sepanjang waktu, kan?
Baiklah, baiklah, kalian berdua
Aku tidak bisa memenangkan perdebatan denganmu.
Aku pergi
Sampai jumpa di Kantor Pencatatan Pernikahan
Baik, sampai jumpa di sana.
Siapa pun yang tidak pergi adalah seekor anjing kecil.
Saudari, saudari
Jiajia, apa yang sedang kamu lakukan?
Tepat sekali, Kak
Tidak ada ruang untuk berbalik seperti ini.
Kalau begitu, terjadilah demikian.
Saya pasti akan bercerai
Tenang
Itu sudah cukup.
Qianqian
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat ini
Kembali menjadi bebas
Selamat
Saya datang langsung dari Kantor Pencatatan Pernikahan.
Kamu memang orang yang tegas.
Bagaimana bisa secepat itu?
Ini bukan karena saya, kan?
Tentu saja itu karena kamu.
Tentu saja
Pernikahanku dengan Li Jia
pada intinya
juga memiliki masalah yang tidak dapat diselesaikan
Itu menjelaskannya.
Selama itu bukan salahku, bagus.
Aku benar-benar tidak ingin menjadi perusak rumah tangga.
Anda tahu pernikahan bahagia saya dengan mantan suami saya.
hancur karena wanita simpanan asal Belgia itu.
Aku sangat membenci wanita simpanan.
Benar
Para selir itu mengerikan.
Para selir memang benar-benar menyebalkan.
Sialan
Dengan serius
Tapi Qianqian
Saya hanya berpikir
kamu harus melepaskan kekhawatiranmu
Lihat
Dalam sekejap kita sudah melewati angka tiga puluh.
Jika kita tidak mengejar kebahagiaan kita sendiri sekarang
nanti sudah terlambat
Apa yang kamu katakan memang masuk akal.
Benar?
Tetapi
jika kau menikah denganku
Akankah pernikahan kita pasti bahagia?
Sejak hati Little Wu
sudah tidak bersama Anda lagi,
Saya rasa lebih baik membiarkannya pergi.
Mengenai hal ini,
Ayah bertanggung jawab.
Ayah,
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Saat tumbuh dewasa,
Sekolah-sekolah haruslah sekolah-sekolah unggulan,
Memilih jurusan kuliah,
Pekerjaan harus mudah dan terhormat,
dan seorang pasangan...
Bukankah ini...
Apakah ini salahku?
Ayah,
sebenarnya, beberapa hari terakhir ini,
Aku juga sudah memikirkannya.
Wu Yuntang dan teman sekelas perempuannya itu,
Itu sedikit kurang dari cinta,
tetapi lebih dari sekadar persahabatan.
Seandainya aku tidak mengawasi dengan begitu ketat,
dan agak kurang menyadari,
Mungkin hal ini tidak akan terjadi.
BENAR.
Aku juga persis seperti itu.
Ingin memenangkan setiap pertempuran,
hanya untuk kemudian kalah dalam seluruh perang.
Nak, kau mirip denganku.
Apakah itu hal yang baik?
Jiajia,
Apakah kamu datang ke sini lagi untuk menemui ayahmu?
Paman.
Mengapa tidak...
Liang Tua, kau...
mengapa kamu...
Apakah Anda selalu harus menyentuh bagian yang sakit?
Apakah saya tidak boleh menyebutkannya jika terasa sakit?
Saya menyambut Jiajia kita.
untuk bergabung dengan klub perceraianku dan Rudy.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Jiajia, jangan dengarkan Paman Liang.
Untunglah Little Wu sudah pergi.
Kita akan menemukan seseorang yang bahkan lebih baik.
Serahkan urusan mencari pasangan kepada Bibi Cai.
Oke.
Jiajia.
Wu kecil?
Dia ingin menyampaikan beberapa patah kata kepada Anda.
Jiajia,
Aku salah.
Qianqian itu, katanya aku...
Dia...
Maukah kau memberiku kesempatan lagi?
Beraninya kau, Wu Yuntang!
Kau berani-beraninya datang menemuiku?
Benar!
Tidak ada jalan kembali bagi kami!
Keluar!
Tinggalkan telur abad itu!